Sebenarnya Nia, masalahnya...
Istri cantikku...
Dia sudah membuatkan
kue terlezat di dunia untukku.
Kami bahkan sudah memotong kuenya.
Lihat.
Kami telah menaruh kue satu sama lain.
Jadi, terima kasih, tapi tidak, terima kasih.
Anda menikmati kue black forest Anda.
Dikatakan bahwa ketika
seseorang meninggalkan rumah,
Anda harus memberinya
makan sesuatu yang manis.
Saya harap
ketika aku bangun besok
pagi, kamu tidak akan ada
di rumah ini.
Anda dapat menganggap ini sebagai
hadiah ulang tahun saya atas nama Anda.
Terima kasih.
"Selamat ulang tahun!"
"Selamat ulang tahun, Chickoo sayang!"
Selamat ulang tahun!  - Wah!
Terima kasih.
- Selamat ulang tahun, Pops.
Kartu ini untukmu.
Selamat ulang tahun!
Manis sekali, Rashi!
Terima kasih sayang.
Kamu harus berterima kasih pada ibuku yang
bermata empat.  Karena dia memberikan ide itu.
Wow!
Guddan, kamu telah mengajarkan banyak
hal kepada Rashi dalam waktu singkat.
Dan lihat Nia.
Dia tidak berguna untuk apa pun.
Dia tidak bisa mengajarinya apa pun.
Apakah kamu sudah selesai?  Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Sekarang, berhentilah bicara sampah.
Kamulah yang berbicara
sampah, bukan aku.
Kau diamlah.
Kamu sudah sangat kurus.  Kecemburuan
akan memperburuk kondisi Anda.
Kadal!
Dia punya nyali untuk
menyuruhku diam.
Potong kuenya, Pops.  - Oke.
Hore!  - Hore!
"Selamat ulang tahun!"
"Selamat ulang tahun, Chickoo sayang!"
Anda memilikinya.  Makan itu!
Aku akan pergi dan mencuci mukaku.  Oke?
- Oke?
Tidakkah kamu akan membiarkan
ibumu memberimu kue?
Aku tidak akan keberatan
meskipun ibu menamparku, Bu.
Tapi sayangnya,
kamu telah kehilangan semua hakmu.
Tidak mudah bagiku untuk melupakan
apa yang telah kamu lakukan, ibu.
Faktanya, aku
membencimu sekarang.
Anda mengingat semua hal yang salah
yang telah saya lakukan.
Apakah Anda lupa hal-hal baik yang telah
saya lakukan selama bertahun-tahun ini?
Untuk memperbaiki hidup Anda, Anda
mencoba menghancurkan kehidupan orang lain.
Anda pikir perbuatan baik Anda
dapat menebus dosa besar ini!
Anda tidak dapat dimaafkan
atas apa yang telah Anda lakukan.
Agastya.
Anda sudah mulai berbicara
seperti orang dewasa yang matang.
Tapi saat kamu masih muda
dan tidak bersalah...
Saat itu, kamu sangat bahagia
dengan hari ulang tahunmu.
Anda dulu menantikannya.
Dan aku biasa mendekorasi
seluruh rumah untukmu.
Sekali...
Suatu ketika saya mengalami demam tinggi.
Bahkan dalam kondisi seperti itu,
saya sudah mengatur semuanya.
Saya tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk menjadikannya istimewa untuk Anda.
Apakah kamu ingat?
cewek.
Dalam hidup, ada sesuatu yang lebih
berarti bagi saya daripada apa pun.
Dan saya telah melakukan semua yang saya miliki
hanya untuk itu.
Kebahagianmu.
Sialan!  Siapa yang datang jam segini?
Saya akan memeriksanya, bibi.
Tuan, ada hadiah untukmu.
Hadiah ulang tahunmu.
Hadiah ulang tahun!
Hadiah yang sangat besar!
Aku tidak memesannya, Agastya.
Tidak, Agastya.  Ini juga bukan dariku.
Saya tidak memesannya.
Bu, menurutku kamulah dalang dibalik semua ini.
Oh!  Saya berharap saya telah
memesan hadiah sebesar itu untuknya.
Chickoo pasti menyukainya.
Tapi aku tidak memesan ini.
Saya akan jujur.
Anda memberitahu kami.  Apakah kamu memesan ini?
- Tidak. Aku tidak memesannya.
Jika tidak seorang pun di antara kamu yang memesan ini,
Guddan pasti melakukannya.  Benar?
Nama pengirimnya
tidak disebutkan di sana.
Pop, tunggu apa lagi?
Buka hadiahnya.
Ya, Chickoo.  Buka bungkusnya.
Ya ampun!  Apa yang dia lakukan di sini?
Anda!
Apa yang terjadi, Agastya?
Apakah Anda menyukai hadiahnya?
Kunjunganmu membuatku
menyadari sesuatu yang besar.
Lalu saya berpikir, 'Hari ini
adalah hari ulang tahunnya.'
'Tidak ada kesempatan yang lebih baik
untuk memberinya hadiah sebesar itu.'
Jadi, ini dia.
Aku adalah hadiahmu.
Ibu mertuamu.
Anda tahu, putri saya tidak bisa
datang kepada saya setiap hari.
Dia tidak diizinkan untuk datang.
Tapi saya bisa datang ke sini.
Itu sebabnya saya di sini.
Dan mulai hari ini, saya akan tinggal di sini.
Oh!
Selamat ulang tahun, Agastya.
Tidakkah kamu akan
menyambut ibu mertuamu?
Artinya, sekarang kamu akan
tinggal di rumah mertua putrimu.
Anda menjadi sangat tidak
tahu malu, Guddan Akshat Jindal.
Pushpa Birla, kamu lupa
bahwa rumah ini bukan
milikmu, tapi milik kami.
Anda tidak membangunnya atau memperolehnya.
Anda mengambilnya dari putri saya.
Jadi sebenarnya kamu
menginap di rumah mertua anakmu.
Dan anakmu tinggal
di rumah istrinya.
Karena rumah ini
selalu menjadi milik kita
dan itu akan menjadi milik
Guddan bahkan setelah aku pergi.
Choti Guddan sayangku.
Tapi aku tidak punya masalah jika
ada di antara kalian yang berada di sini.
Karena putriku bahagia.
Jadi, pertanyaannya adalah... Anakmu...
Itu adalah suami putriku...
Apakah dia ingin terus
tinggal di tempat istrinya?
Katakan padaku, Agastya.  Apakah kamu siap?
'Tempat istri!'
Bu, bagaimana mungkin?
- Kenapa tidak, Choti?
Bukankah Agastya mencintaimu?
Dia tidak ingin hidup
tanpamu.  Benar?
Lalu kenapa dia tidak
siap untuk tinggal di sini?
Maukah kamu bersama kami, Agastya?
Kamu kehilangan suaramu, Agastya.
Ibu...
Wow!  Ini seperti adegan dalam
film Hindi.  Kalian berdua terlihat mirip!
'Seeta Aur Geeta.  Ram Aur Shyam.'
'Gopi Kishan.'
Wow!  'Judwaa!'
Kami memiliki dua Guddan sekarang.
Ini akan jauh lebih menyenangkan.
Saya akan tinggal di sini.
Ya.  Bahkan aku sudah memutuskan.
Saya tidak akan bisa hidup tanpa
menantu perempuan saya, Guddan.
Dan Mani... Dia akan tinggal bersamaku.
Benar, Mani?
- Ya.  Aku akan tinggal bersama ibuku.
Baiklah.  Itu sudah diurutkan.
Anda memutuskan apa yang Anda inginkan.
Apa maksudmu?
Aku tidak bisa pergi darimu.
Soalnya, karena istri dan
anakku ingin tinggal di sini,
Saya pikir saya juga harus tinggal di sini.
Ini dia!
Keluargaku tidak akan kemana-mana.
Anda sekalian yang memutuskan sendiri.
Maksudku... Chickoo,
kamu juga harus tetap di sini.
Oke?  Tolong katakan ya.
Kalian sudah kehilangan akal sehat.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Chickoo adalah anakku.  Dia adalah seorang Birla.
Aku tidak akan pernah membiarkan
dia tinggal di rumah mertuanya.
Saya akan kehilangan muka.
Orang-orang akan menertawakan saya.
Setelah menikah, seorang
anak laki-laki tinggal di rumahnya.
Bukan di tempat istrinya.
Itu adalah tradisi kami.
Dan kami akan mengikutinya.
Kemasi tas Anda, semuanya!
Kami tidak akan mundur, apa pun yang terjadi.
Apa perlunya semua itu, Bu?
Semuanya akan
terjadi secara bertahap.
Percayalah padaku, Choti.
Bukankah Agastya mencintaimu?
Dia tidak akan pernah meninggalkanmu.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Anda tidak ingin pergi!  Apakah
kamu ingin tinggal di rumah mertuamu?
Jangan gila, Chickoo.
Tidak ada yang menghormati
seseorang yang tinggal di tempat istrinya.
Jika kamu berpikir aku akan membiarkan kamu
tinggal di sini, itu tidak akan terjadi.
Tapi bu, kami sudah tinggal di sini selama bertahun-tahun.
- Ya.
Karena kamilah
pemilik rumah ini.
Tapi sejak ibu
mertuamu datang ke sini,
rumah ini sudah tidak lagi menjadi milikmu.
Itu adalah tempat mertuamu.
Dan tahukah kamu
orang yang menumpang di
rumah mertuanya disebut apa?
Tidak berguna.  Tidak ada gunanya.
Mama.
Agastya tidak harus
tinggal di rumah mertuanya.
Dia mencintaiku.
Dia tidak perlu membuktikan apa
pun dengan mendengarkanmu, Bu.
Saya percaya padanya.
- Tapi aku tidak.
Aku tahu dia mencintaimu.
Tapi aku juga tahu dia
juga mencintai ibunya.
Dia bisa melakukan volte-face
kapan saja karena dia, Choti.
Dan Anda tahu itu.
Tapi kita harus menjadikan
kelemahan ini sebagai kekuatan kita.
Itu sebabnya saya datang ke sini dan
mengklaim kepemilikan tempat ini, Choti.
Saya sedang mengujinya.
Saya ingin tahu apa yang dia lakukan.
Sangat penting bagi saya
untuk mengetahui sejauh
mana dia dapat berbuat
demi putri saya, Choti.
Dan jika dia ingin tinggal bersama kita,
dia harus menjalani tes ini.
Bu, aku... aku perlu bicara dengan Agastya.
Tidak, Choti.
Sampai dia membuat
keputusan, Anda tidak
akan bertemu atau
berbicara dengannya.
Kamu telah melakukan banyak hal untuknya, sayang.
Sekarang gilirannya.
Pushpa melakukan kejahatan.
Penting untuk membuatnya dihukum.
Dan Agastya-lah yang
akan menghukumnya.
Dengan menerima kondisiku
dan tinggal di rumah mertuanya.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Aku melakukan semua ini untukmu, Choti.
Agastya harus melalui ujian ini.
Dan sampai Agastya
mengambil keputusan,
kamu tidak bisa bertemu dengannya.